（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]最佳腸仔比賽，下集
[緊張刺激的樂聲]
各位先生、女士
唔知你哋準備好未呢？
因為我哋即刻就要進行
[拉遠畫面的音效]
[司儀]總決賽喇！
[歡呼聲]
[劃動手指的音效]
喺呢個回合，佢哋將會扮靚！
[使用剪刀聲]
[司儀]參賽嘅香腸狗
[笑聲]
[司儀]會由唔同嘅理髮師設計造型
[用力聲]
[閃亮的音效]
[遲疑聲]
[司儀]邊隻睇落最有時代感
[華麗的音效]
[司儀]就會成為優勝者喇！
[士多啤梨鬆餅]一早就知道邊個會贏啦
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[薄荷冬甩]係呀，沙巴斯丁唔會輸㗎
[火冒三丈聲]
[威爾克]未到最後一刻
都唔知邊個會贏喎
[可可同意聲]
[威爾克]我哋仲有機會㗎！
[可可生氣哼聲]
[揮手的音效]
[威爾克]而且包師傅仲係個天才嚟
[驚呼聲]
[威爾克]佢喺邊呀？
[轉身的音效]
[可可]走咗？
[抓頭的音效]
[司儀]好喇，而家有請理髮師出場啦！
[緊張的樂聲]
[聚光燈的音效]
[司儀]會幫沙巴斯丁
設計造型嘅理髮師就係…
[拉近畫面的音效]
[緊張的樂聲]
[沙巴斯丁滿意聲]
[司儀]包餅鎮最閃閃發光嘅理髮師
包師傅！
[緊張的樂聲]
[包師傅哼聲]
[歡呼聲]
[包師傅笑聲]
[驚愕聲]
[威爾克]唔係啩？
[可可]你喺度做乜嘢呀？
[冒煙聲]
[包師傅]細聲啲呀！聽住
[沙巴斯丁滿意哼聲]
[滑稽的樂聲]
[包師傅]我幫女王嘅香腸狗整造型
佢就會俾10倍獎金我
[揮手的音效]
[包師傅]女王講㗎！
[威爾克]之但係…
[可可氣惱聲]
[威爾克]你而家咁樣一啲都唔有型囉
[可可]你為咗錢真係乜都做得出㗎喎！
太過分喇！
[跺地聲]
[司儀]係咁
[腳步聲]
[司儀]有邊個會幫包師傅嘅腸仔
去設計造型呢？
[揮手的音效]
[可可憤怒的呼吸聲]
[威爾克]冇咗包師傅
我哋仲邊有機會贏啊？
[可可思考聲]
[可可]小威，我諗嚟緊
[滑稽的樂聲]
[可可]要靠你出馬先至得喇
[揮手的音效]
[驚嚇的音效]
[威爾克]咩話？
[劃動手指的音效]
[威爾克]你係想我落場
同包師傅進行比賽呀？
[可可]如果你唔落場，咁就一定輸
[遞出剪刀聲]
[可可]攞住
[遲疑聲]
[威爾克]但係我冇信心喎
[可可]你可以㗎
[遲疑聲]
[喧鬧聲]
[驚訝聲]
[曲奇鬆餅]嗰個咪小威嚟嘅？
[劃動手指的音效]
[士多啤梨鬆餅]係呀
佢係喺包師傅理髮店度做㗎
[腸仔期待叫聲]
[司儀]咩話？你咪小威？
係包師傅嘅助手！
[揮手的音效]
[歎氣聲]
[威爾克]你嘅造型由我設計啦…
[腸仔叫聲]
[包師傅]喂，小威
我建議你唔好夾硬嚟喇，哈哈
[劃動手指的音效]
[可可]好心你就合埋把口
[驚呼聲]
[可可]唔好影響小威呀！
[冒煙聲]
[驚訝聲]
[拍手聲]
[司儀]你哋準備好未呀？
[遲疑聲]
[包師傅冷笑聲]
[司儀]好極喇，拎起工具
開始比賽！
[腸仔叫聲]
[包師傅冷笑聲]
[驚叫聲]
[拿起剪刀聲]
[司儀]呢兩隻香腸狗
[呼氣聲]
[司儀]將會有煥然一新嘅造型！
[包師傅]沙巴斯丁！
[沙巴斯丁驚叫聲]
[包師傅]希望你有心理準備攞第一啦
你應該知道我嘅技術㗎啦？
[使用剪刀聲]
[閃亮的音效]
[沙巴斯丁驚喜叫聲]
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[沙巴斯丁叫聲]
[驚叫聲]
[包師傅]唔好咁呀
你唔好咁呀，沙巴斯丁！
[沙巴斯丁興奮叫聲]
[感歎聲]
[蛋糕女王]沙巴斯丁
佢個鼻又幾似又大又圓嘅網球嘅！
[包師傅]你究竟做乜嘢呀？唔好咁呀！
[司儀遲疑聲]
[沙巴斯丁叫聲]
[包師傅掙扎聲]
[可可]小威，機會呀！
[揮手的音效]
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[可可]嗰隻沙巴斯丁
搞到包師傅雞手鴨腳
[腸仔喘氣聲]
[可可]變相幫緊我哋呀！
[威爾克笑聲]
[威爾克]係呀！我嚟喇
[搖動噴劑聲]
[腸仔叫聲]
[笑聲]
[驚呼聲]
[威爾克]點會咁嘅？
[尖叫聲]
[慘叫聲]
[站不穩的音效]
[腸仔叫聲]
[持續使用噴劑聲]
[包師傅]你幾時先肯乖呀？
[充滿節奏感的樂聲]
[腸仔喘氣聲]
[驚訝聲]
[用力聲]
[腸仔滿意叫聲]
[閃亮的音效]
[觀眾感歎聲]
[用力聲]
[放鬆呼氣聲]
[包師傅]沙巴斯丁
準備好接受新造型未呀？
[揮手的音效]
[閃亮的音效]
[沙巴斯丁驚喜聲]
[驚訝聲]
[沙巴斯丁叫聲]
[包師傅]喂，你又試係咁？
你真係太百厭喇
[沙巴斯丁叫聲]
[跑步聲]
[蛋糕女王]咩話？
[驚呼聲]
[冒煙聲]
[蛋糕女王]竟然夠膽鬧沙巴斯丁？
快啲同我將嗰個大膽嘅包師傅
拉去地牢呀！
[跺地聲]
[侍從1]女王陛下，冷靜啲呀
個比賽仲未完，大家都睇住㗎！
[滑稽的樂聲]
[呼氣聲]
[蛋糕女王]你講得啱
[侍從點頭聲]
[蛋糕女王]咁完咗就即刻去捉佢
知道嘛？
[遲疑聲]
[包師傅]唔好埋嚟呀！
[包師傅嗚咽聲]
[沙巴斯丁叫聲]
[頭暈的音效]
[遲疑聲]
[司儀]好喇，呢個回合真係非常之刺激呀
[揮手的音效]
[司儀]但係就快接近尾聲喇
而家我哋就睇吓結果係點啦！
[劃動手指的音效]
[腳步聲]
[閃亮的音效]
[腸仔滿意叫聲]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[威爾克笑聲]
[司儀]包師傅嘅腸仔
係呢場比賽入便見過最優雅嘅一隻嚟呀
[驚喜笑聲]
[威爾克]多謝你呀
[閃亮的音效]
[腸仔輕吠聲]
[笑聲]
[司儀]而家我哋就睇吓
沙巴斯丁變成點…
[震驚的音效]
[驚呼聲]
[遲疑聲]
[沙巴斯丁開心叫聲]
[滑稽的樂聲]
[司儀]沙巴斯丁
今次真係連我都諗唔到點形容好喇
[荒誕的樂聲]
[沙巴斯丁開心叫聲]
[歎氣聲]
[司儀]好，而家有請
我哋總決賽嘅神秘評判出場
[開門聲]
[華麗的樂聲]
[鋪紅地毯的音效]
[司儀]有請，蛋糕女王！
[高跟鞋腳步聲]
[呵呵笑聲]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[可可]點會咁㗎？
[腸仔驚訝聲]
[司儀]冇錯
[關門聲]
[司儀]冠軍會由女王陛下
[沙巴斯丁叫聲]
[司儀]揀選出嚟㗎！
[驚呼聲]
[蛋糕女王]由於我贊助呢個比賽
[強調的音效]
[蛋糕女王]所以我答應一定會公平
我講真㗎，請大家相信我
[沙巴斯丁興奮叫聲]
[驚訝聲]
[火冒三丈聲]
[可可]你會公平咩？
[揮手的音效]
[呵欠聲]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[薄荷冬甩]神秘評判次次都係女王嚟㗎啦
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[士多啤梨鬆餅]我都話早就知邊個贏啦
[火冒三丈聲]
[蛋糕女王]係時候發表我最公正嘅決定喇
首先講吓包師傅嘅腸仔先
[劃動手指的音效]
[蛋糕女王]呢個蓬鬆嘅鮮忌廉頭
[強調動作的音效]
[蛋糕女王]太古老喇
[驚呼聲]
[蛋糕女王]咁樣實在太誇張
而且一啲都唔好睇
[腸仔氣惱聲]
[蛋糕女王]零分！
[驚訝聲]
[腸仔叫聲]
[收起牌子的音效]
[蛋糕女王]跟住到另一隻參賽者
真係好靚呀
[沙巴斯丁吠叫聲]
[掙扎聲]
-[包師傅]走開呀！
-[蛋糕女王]呢個又瘋狂又自然嘅造型
[蛋糕女王]真係好新潮！
[包師傅用力聲]
[蛋糕女王]係潮流嘅先鋒呀
[拉扯聲]
[蛋糕女王]我會俾沙巴斯丁100分！
[舉牌的音效]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[滑稽的樂聲]
[蛋糕女王]今次贏嘅
梗係我嘅沙巴斯丁啦
[驚訝聲]
[拍手聲]
[司儀笑聲]
[蛋糕女王]沙巴斯丁
你攞到第10座最佳香腸獎杯呀
[沙巴斯丁叫聲]
[蛋糕女王]恭喜你呀
[沙巴斯丁吠叫聲]
[驚訝的音效]
[驚呼聲]
[士多啤梨鬆餅]話咗啦，沙巴斯丁又贏喇
[拍手聲]
[雲呢拿鬆餅]係囉
[沙巴斯丁吠叫聲]
[司儀尷尬笑聲]
[氣惱聲]
[冒煙聲]
[可可]包師傅點可以咁對我哋㗎？
[揮手的音效]
[威爾克]真係好唔公平呀…
[冒煙聲]
[腸仔嗚咽聲]
[溫馨的樂聲]
[可可]腸仔，你好叻呀！
[劃動手指的音效]
[威爾克]今日真正贏嘅，其實係你呀！
[腸仔驚訝聲]
[包師傅]驚喜！
[驚訝聲]
[拉彩炮聲]
[驚叫聲]
[大笑聲]
[包師傅]得咗喇！
你哋今日做得好好
[遲疑聲]
[驚訝聲]
[可可]太過分喇
[遲疑聲]
[威爾克]包師傅
[威爾克]你點解要調轉頭幫沙巴斯丁呀？
[揮手的音效]
[驚訝聲]
[包師傅]聽我講啦
[模仿隆重出場的音效]
[強調的音效]
[包師傅]你哋應該都知
[驚訝聲]
[歡快的樂聲]
[包師傅]腸仔一直都冇自己嘅屋仔㗎啦？
但係我又唔夠錢買新嘅屋仔俾腸仔
[腸仔聞狗屋聲]
[包師傅]所以我咪冇拒絕
女王提出嘅建議囉
[驚訝聲]
[包師傅]講真吖，我個心都唔舒服㗎
[摸腸仔的音效]
[威爾克笑聲]
[威爾克]波士，我哋一直都咁錫腸仔
[腸仔開心叫聲]
[威爾克]我知你唔會咁對佢㗎！
[驚訝聲]
[推開的音效]
[包師傅]咁梗係啦！
[包師傅]我一直以嚟都咁錫腸仔㗎啦
[腸仔叫聲]
[腸仔開心叫聲]
[包師傅]腸仔
[包師傅]而家你有一間屬於自己嘅屋仔喇
[威爾克笑聲]
[腸仔叫聲]
[威爾克]包師傅！
[閃亮的音效]
[腸仔興奮叫聲]
[包師傅笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]